快点 快点快点
动作快点
你
别跟我耍花样
你 去那儿
这该死的林子不安全
肯定有什么邪门的东西
华尔纳先生已经在这里
挖了好几个月
到底什么时候能走
等他找到他想要的东西
东方人的土地上
总有一些很古老神奇的玩意儿
价值不菲
该死
你是谁
你是怎么闯进来的
这
怎么拎着断手啊
降头
你是谁
安息吧
我想和你们这里的负责人
谈笔生意
董小姐
你可以再说一遍吗
你希望我帮你做什么
我需要人护送我回到厦城
不然我会死在路上
我们只是一支考察队
来考察东亚文化古迹的
不做这种买卖
为何会来丛林
找我们这些考察队帮忙
因为
我需要你们的脸
我们的脸
是
要杀我的人
会偷别人的脸接近我
而洋人的脸对于他们来说
模仿的难度要高很多
看来南洋的确多奇事
作为报酬
我会给你们想要的东西
一些在这儿找不到的东西
你是怎么得到这张藏宝图的
成交
我们准备上船吧
那我就可以逼供了
你回答我的问题
我现在开始往下
捏碎他的脊椎骨
你晚回答一分钟
我就多捏碎一块
现在他手有感觉
七分钟之后
他除了脑袋能动
不对
他应该只有脑袋能动了
不要 我现在就告诉你
你倒是也不挣扎
平民高手就是没什么
没什么原则
这么说来
胥城的毒草
确实是人为投放的
三年前我调查过
在明代失传了
而唯一发现种子的盘花海礁
也已经被炸毁
所以这个世界上
唯一拥有黄昏草的
就是三年前那些军阀
胥城的三个村子毒发后
峇来全境十五个村子
陆续都有毒草出现
是因为那个时候
我已经有所警觉
所以在各个村子安排了人手
毒源很快就被处理掉了
没有爆发
你的意思是
这次投毒是针对整个峇来
只不过先选择了胥城
那是因为胥城离港口最近
所以先爆发了
但好在在胥城
四周的村子和垭口都有我的人
所以你们坝隆州才不会有事
不过我的人
也折损不少
我不会让背后的人好过的
那既然张瑞朴先生
如此神通广大
能这么快地调查清楚我们的底细
而且还能阻止投毒
投毒的人 你查清楚了吗
你们看这十五个村子
正好均匀贯穿整个海岸
而胥城最先中毒的三个村子
在这里
我按照村落中毒的顺序
连接出一条线
发现其实是一条航线图
航线时间
与十五个村落爆发时间
完全吻合
黄昏草
最早就是在这三个村子同时爆发
而且这三个村子里
中毒的第一个人
都是在七月的第一周
搭乘从厦城到峇来的南安号
就是这条船
南安号
胥城最开始的三个村子的中毒者
也是从南安号上下来的
这一点
也证实了我的推测
果然是南安号
如果真如你们所说
黄昏草毒是军阀所为
那唯一不清楚的是
军阀的目的是什么
既然如此
你找人上南安号上调查
一探究竟不就得了
我正是为此事而来
我和我的族人
自从离开南部档案馆后
发过誓
不会再回厦城
但得有人帮我查清楚这件事情
虽然档案馆的人
经过抗毒训练
不过这次黄昏草毒非常厉害
我的人还是死了不少
但是你们接触过黄昏草
却没死
所以
我找到了你们
这是报酬和一张船票
三天后南安号
正好从坝隆州起航
一路向厦城进发
你去船上帮我查案
我来帮你照顾
你的这位兄弟
如果半年内
查不出个所以然来
你的这位兄弟
就要成为我橡胶园的肥料了
你随时有办法弄死我们
所以你说的应该是真的
我有一个附加条件
你说
我这个兄弟
早上起来要用鱼翅漱口
中午吃饭 八菜一汤
晚饭可以清淡点
五个菜 加个白粥
但是白粥里
你得给我放金华火腿丁
和虫草花
腿 早中晚按摩三次
他晚上睡觉的时候害怕
你最好能帮我找三五个姑娘
陪他一块儿睡
你是不是
一个叫张海琪的女人带大的
你跟她什么关系
你可以去问她
还有
你的这位兄弟
我只会照顾得更好
船票不是三天之后吗
船已经提前靠岸了
我的人会送你过去
好奇怪的味道
我会回来的
老板 他会乖乖上船查案吗
有计谋的人
总是会解决实际问题
找机会救出朋友
而不太会遵守交易规则
他这一路上
有人
会和他讲述清楚利害关系
海娇
你戴了栀子花
刚刚带我出去的叔叔给的
女孩子戴花好
去隔壁阿嬷家玩一会儿
不
我要跟着虾叔
照顾虾叔
小朋友
我带你们去
我家做客
接下来你的朋友
会被带离南部档案分馆
我们会扫清那里所有的痕迹
如果
你上船之后偷偷潜下船回到这里
你只能看到一个空房
当然
船上也有我们的眼线
如果你敢私自下船
电报也会打回来
到时候你的朋友
会被我们割头挂杆
不要耍这些没有用的小伎俩
你走到这儿的时候
他们早就离开了
而我老板的人正在盯着你
你身边会一直有我们的耳目
如果你做了任何与查案无关的事
你的朋友
就会死
虾仔跟你们待半年的时间
太长了
如果我三天之内就能调查清楚
我找谁对接呢
到了船上自然就知道了
那如果我要是不幸死在那儿了
你们会放虾仔走吗
走
峇来突发毒草事件
已有近百人伤亡
南安号
今天天不错
哪天不都一样吗
长没长眼睛啊
不好意思啊
张先生
你 还上不上船了
帮我转告一下张瑞朴
他最好对待我兄弟
也像对我一样大方
我们也只是做事的
张瑞朴先生大不大方
我们也控制不了
所以
还是动作快点吧
来 检查一下
对不起 先生 请等一下
对不起
您好 张先生
您是张瑞朴先生的侄子
张海楼先生吧
我是专门来服务您的
所以他让我查的事 你都知道
当然
我会用尽一切办法协助您
你先跟我说说这艘船的情况
南安号在这条航线上
那可是妥妥的巨无霸
这船容量非常大
至少能容纳一千五百名乘客
光乘务人员
就有四百三十七人
和别的船一样
它的舱位也分三档
头等舱 二等舱和三等舱
本质上来讲
头等舱和二等舱之间
是可以互通的
但是三等舱就不一样了
它的活动区域比较封闭
大海会让人变得疯狂
这些人在岸上的时候规规矩矩
到了这儿就什么都放得开了
这样不会得病吗
船上有配备船医
有什么问题都可以找他们看
三等舱的人也治
那是当然
舱怎么写呀
我一下忘了
你之前有听说过
这艘船上有黄昏草中毒的人吗
从来没听说过船上有人中毒
好 谢谢
这奇了怪了
张瑞朴说
黄昏草毒是从南安号上下去的
但南安号上却没有人中毒
那就有待您调查了
你在船上有没有见过
军阀或者士兵
穿着这样的制服
配的都是上等的洋枪
这怎么这么多东西
这些和我要找的人有什么关系
这些都是雇佣兵
在岸上的时候
他们的模样 很像你形容的军阀
不过现在上了船
肯定换了便装
他们带的那些行李
里面都是冲锋枪
动起来 动起来
他们是你要找的人吗
张先生
在思考吗
那是船东的女儿
董小姐
我们的少东家
这次从其他地方驻留峇来
然后再坐自家的船回到厦城
托她的福
船上的食物
都是从峇来海运仓库里
运上来的欧洲酒和腌肉
她跟那些白人是朋友
那当然了
不然华尔纳先生
怎么可能带火枪上船
怎么了
这董小姐看上去挺不好惹的
我们都怕她
你可千万别去惹她
你说如果我控制了她
是不是就相当于
间接控制了整艘船
这样查案会不会快很多
你要干什么
劫船啊
你疯了你
有人跟踪 左后侧
如果是虾仔 肯定不会劫船
得想办法利用董小姐的权利
在船上找散播黄昏草的人
伙计
你是不是坐错位置了
董小姐
你现在有重大危险
但是我可以帮你
董小姐
要不要把他扔下去
哈迪逊先生 以你的身手
未必能把他丢下船
而且他是头等舱客人
看看吧
解释一下你刚才说的话吧
董小姐
你一看就属于那种不爱抛头露面
性格特别低调的人
但如果没猜错的话
你在这艘船上
应该有特别贵重的东西
想要运回厦城吧
看来我说得没错
这就是为什么你会坐自家的船
并且暗中准备了
这么多的人手来保护你
实不相瞒
其实以上不是我的猜测
而是我在岸上的一个小酒馆
正好听到有一群人
在谋划着要劫持这些贵重的东西
但是不用担心
因为这些人的模样
已经深深地刻在了我的脑海里
然后呢
然后出于我的职业操守
和我嫉恶如仇的性格
我决定帮你
董小姐 你走大运了
我可以保护你
忘了介绍
表面上看
我只是一个头等舱的乘客
但实际上
我是一个巡警
只不过我这次出行
有些仓促
所以可能会需要
所以你需要借我的人
还要我给你广开通道
方便你行事 对吗
董小姐果然聪慧
恕我直言
虽然你这次准备了这么多的人手
但是在我看来他们都不够
你大可以放心
作为一个职业的巡警
是从来不会撒谎的
更何况你也没有什么损失
万一我说的是真的呢
你现在说得言之凿凿的
那如果你到时候没有找到人
你又会怎么解释这件事呢
万一没有找到人的话
那我只能
自罚三杯
毕竟这不是我的问题
那只可能是
我听明白了
酒馆
听明白了
你就是想利用这个借口
让我给你特权
好方便你在船上
调查你自己想调查的事情
对吗
董小姐其实
好
不管你是什么目的
秉着航运中安全优先的原则
我会给你这个特权
但我只给你两天的时间
两天之后船开之前
如果你没有找到这几个人
那么我将要行使我船东的权利
以严重扰乱船上公共治安为由
逮捕你
并且送你去厦城坐牢
如果你拒捕的话
我会准许我的人
当场击毙你
敢不敢答应
十秒钟回答我
我答应
那如果我把那些人都找到了呢
你先找到再说吧
斯蒂文
他会跟着你
帮你疏通关系
你将在这艘船上畅通无阻
做什么都可以
这董小姐怎么感觉有点
有点东西
我是董小姐的随队医生
也是南洋
第一快枪手
怎么称呼你
巧了
我是南洋第一快刀手
咱们可以切磋切磋呀
就拿
果然够快
很快嘛
不过太快
也不是什么好事
我姓张
我感觉咱们很合
接下来几天应该会
张先生 我先回房间收拾一下
一个小时后 我们在这里会合
我会正式开始计时
在四十八个小时内
你就必须找到你说的那群匪徒
不然
有点东西
斯蒂文
华尔纳先生说了
任何人和事都不能耽误开船
包括那个董小姐
护送她不是我们真正的目的
我明白
还有
那个男人不重要
你就随他去
可一旦他耽误南安号起航
或者有什么出格的行为
就直接杀掉
走那条路
这条路太窄了
我不喜欢
我在绑架你
你倒是不见外啊
不用烦心
这些苍蝇
已经围着我转很久了
我这人打苍蝇很在行
我在坝隆州住了十年
哪条路更近 我更清楚
况且我的身体也受不了颠簸
包容一下
我来
你的朋友是很不错
可惜有点毛躁
但你不一样
冷静
聪明
不如加入我的麾下
替我办事
离开南部档案馆
张先生身边能人这么多
要我一个瘫子做什么呀
连苍蝇都不能打
倒是你
我觉得你遇上了很大的麻烦
我向来是别人的麻烦
敢招惹我的人
都没有好下场
这次也是一样
张先生是不是知道
这件事情背后的真相
我已经不是档案馆的人了
我只是不喜欢
有人打扰我清静的生活
我那位朋友跟你很像
都很强
但是再强的人
也有可能死在强这件事情上
是要动手了吧
是黄昏草毒
毒草事件和杀你的人有关系
海楼有没有危险
果然是这样
他们的目标
是张
海娇呢
死了
跟着他